# ПараметрыЧтенияXML.ТипПроверкиПравильности

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog565.md">XML</a> › [ПараметрыЧтенияXML](ПараметрыЧтенияXML.md)

<!-- signature:start -->
`ТипПроверкиПравильности`: [`ТипПроверкиXML`](ТипПроверкиXML.md)
<!-- signature:end -->

ПараметрыЧтенияXML (XMLReaderSettings)

ТипПроверкиПравильности (ValidationType)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [ТипПроверкиXML](ТипПроверкиXML.md).   
Содержит тип проверки данных XML на правильность при чтении. Значение по умолчанию [НетПроверки](ТипПроверкиXML.НетПроверки.md).

Доступность:

Тонкий клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
